大家早上好，我只是在伸展，我一直没有
今天早上只穿着睡衣工作，因为那是我喜欢做的事情
星期天早上，我很舒服，所以沸腾了，我想我要去
洗个澡，因为我想去CAF吃午饭，而我不去CAF
午饭时穿着睡衣，我认为那将是一个新的低点，所以我要去
洗个澡，然后是周日的小牛肉烤晚餐，这是我最喜欢的
本周一顿饭大家好，我去过小牛比赛晚宴，非常
我的朋友们非常好吃，去了耶稣学院的咖啡馆
我应该也要去划船，所以40分钟的时间，我
我以为如果我有很多时间回到这里，那是不值得的，
换衣服，然后去船屋，我的头发还是有点湿，我
应该擦干大家，所以我回到我的房间，实际上
上班我今天晚上要去上班
我们今晚不参加社交活动这周的社交时间很多
它很有趣，但是您知道现在几点工作，所以是的
如果我能在今天晚上完成两项监督工作，
开心一点，我将在本周开始工作，想一想那会带来多大的压力
在本周脱掉我
[音乐]
[音乐]好吧，我们称这是一个晚上
我刚刚在做的工作提出了一些问题，它们是如此令人难以置信
不好意思我不知道我的方法是否很长，也许还有更好的方法
获得答案的原因，因为我的意思是它给了我答案和结果
想要如此清晰地破解该方法，但我只是想知道是否存在
更好的方法，因为它是如此的有趣，只需放下一个标志就很容易
某个地方，感觉很久，我很快就要准备睡觉了，因为
信不信由你，明天早晨，我会发誓我确实知道
我真的很想做一些运动，今天下午我和所有人在一起
赛艇运动员使用划船机，我好像很想做一些
我感到很不健康，就像唯一的运动
我目前正在做的运动是从闩锁上转弯，不是
我想保持活跃，而我希望大学晨跑的时间可能仅仅是
事情只是短期的，我和艾玛和埃拉都在一起
埃拉（Ella）是一位经验丰富的跑步者，就像她有经验一样
她很健康，摔倒了，但现在受伤了，所以
慢慢来，而我和艾玛（Emma）我们只是不跑，我们以为与埃拉（Ella）
受伤，我和艾玛都是跑步世界的新手，我们都会去
在一起，我们步伐轻松，只是放松自己，看看情况如何
明天早上去讲课之前要等一会儿，其他人最好起床。
就像我不想自己跑步一样，猜猜我要跑步的人是谁
有动力去跑步我一大早就去跑步
我为自己感到骄傲，我知道我还没有完成比赛
嘿，大家还好，我现在正在巡回演出，但我想
让它回来，伙计们，我回来了，哦，天哪，你为我感到骄傲，因为我感到骄傲
我本人一直在运行，这可能是
每周开始一个新我的跑步，也许大家好，所以我一直坐在
在恢复的过程中，我正在整理自己的东西以备讲座，我就像不一样
需要坐在我的扶手椅上恢复健康我很不公平
但是我很高兴能继续进行下去，这真的很有趣，因为我们所有人
半路碰到了它，她只是停住了另一个
在路边看着我们如此困惑，我们就像是看到它的人
来不是我，但不是，这很有趣，但是现在就像我的很多楼梯一样
现在去跑步，这真是令人印象深刻，我们的楼梯完全是关于我的健身
就像平时我早上出门一样，我不敢相信
那些奔跑的人，我就像哦，天哪，我简直无法想象起床
早点去跑步我只是做不到，我已经在这里做了
如果我每个星期可以做一次，我必须立即做下去，我想即使那样
无论如何都要好，我现在要去洗个澡，准时去上课
因为我有一个上午9:00的讲座
[掌声]
刚到达演讲厅，就像我一如既往的那样，这真是冰冷
在整个讲座中不要脱掉我的围巾或大衣，这就像
每次讲座他们在为我们学生做些什么这个演讲厅是
寒冷，不应该这样，我想为我们想要的学生供暖
如果您能在此基础上对我们的支持下发表评论，我们将不胜感激
艰难度过的时光简直是感冒
冬天的人
到目前为止，我就像黄蜂老师一样，现在也要播音，这对我们的朋友来说是可耻的
不想和我们坐在一起有点难过，但是我们有最好的视野，所以谁
真的很开心，每周Nana Max的时间到了，我们有一个新的工作人员
今天的遗嘱成员
[音乐]
大家好，更新​​是今天我的房间真的很冷
我知道我在抱怨演讲厅，但让我们面对现实吧
演讲厅总是很冷，一周的每一天都很冷，不是
通常我的房间里很冷，我的散热器爆满了，所以我一直
就像坐在毯子里打like一样为什么我讨厌这么冷
每年的这个时候我希望我住在一个阳光明媚的国家，如澳大利亚
有一天我要在澳大利亚晒太阳几年，我会爱上
它不是永久的，我不会住在那儿，因为显然我有一个
在这里生活在英国，夏天很好，我期待着
夏天不希望考试，但在短暂的短暂之后还是夏天
插曲，我想我要继续工作，因为我有工作
明天我需要上交，而且一如既往，我的主管喜欢将其设置为
最后一分钟，然后通过电子邮件发送了两个小时，可能要说哦
您能提出这四个问题和两个简短的笔记问题吗？
我想原谅我提前一周告诉我，也许我可以管理
那，但是我在星期二整天有一个实验室，所以当他们在
星期一，在星期二晚上要求这样做，我必须在
那个星期一下午晚上，他们给我发电子邮件后就给了我，但是他们
通过电子邮件发送了大约四点钟，实际上是星期一晚上给了我
做这项工作，如果我在星期一晚上有计划，那不会
幸运的是，我有一个免费的星期一晚上，我只是想保持
我的生活井井有条，世界在这里对我不利，看来我应该
如果我现在喜欢有效的工作并且有实验室的话，就能完成这项工作
明天整天要花8小时进行有趣的实验，但随后
晚上很正式，这很好，我们在这里，伙计们不用担心，我已经
我也已经在星期四完成了我的监督工作，我想我做了
像我做了我应该进行的监督工作那样的错误方法
在周二和周三应进行的监督工作之前的周四
我上班时出了点问题我只是在自己做晚饭
晚上，所以我今天晚上不准备封顶
今天晚上不会再离开楼梯，所以我会感到寒冷
时间，我需要明天早些时候到达实验室，因为我们可以选择
明天我们要做什么实验室，我想得到最好的八分之一
实验室我想要最好的实验我不想做一个没人能做的实验
否则我想早点到达
[音乐]
[音乐]嘿嘿
所以是星期二晚上，我刚从实验室回来，
平淡无奇的一天，我在实验室里花了八个小时，这真是令人兴奋
事情是我今晚要去参加正式比赛，是的，我喜欢一个很好的游泳池墙
不到一个小时就可以准备，所以我要去洗个澡
正式的衣服，然后画指甲，我的妆容拉直我的头发，是的，我是
只是要准备好自己，这是那天晚上正式的菜单
[音乐]
初学者实际上是我最喜欢的食物之一，主菜还可以，我认为
西兰花是最好的部分，但可以食用
好的，正式结束了每个人都吃光了
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
[音乐]在我身后，看不到大雪
剑桥，它很不错，只要能称重它，它看起来就很漂亮
明天的方式是所有好玩的开放式脚趾鞋，在雪地里不理想，
高跟鞋不适合在雪中行走
我们去找阿斯特丽德就是阿斯特丽德，我听见钢琴很滑
那意味着阿斯特丽德在我不知道她是否能听到我在敲门，但钢琴
还在继续，你能听到大家回家吗
你好，是的，我的歌是种植园
我不知道好吗，每个人都说我要付钱给你做一些新的事
/ pg是的，是的，所以我要在这里结束视频博客，非常感谢大家
收看这周，我很快就会再见到另一个视频博客，请喜欢
请订阅我在Instagram上欺负我
[音乐]